MPI_Status es un tipo estructura con los metadatos de los mensajes:
    * status.MPI_SOURCE: proceso fuente.
    * status.MPI_TAG: etiqueta del mensaje.

Hay 6 funciones básicas en MPI:
I MPI_Init: inicializa el entorno de ejecución de MPI.
I MPI_Finalize: finaliza el entorno de ejecución de MPI.
I MPI_Comm_size: determina el número de procesos de un comunicador.
I MPI_Comm_rank: determina el identificador del proceso en un comunicador.
I MPI_Send: operación básica para envío de un mensaje.
I MPI_Recv: operación básica para recepción de un mensaje.


Examen lunes 
Modificar filosofos para que el cuarto filosofo se levante y se siente pero con otras etiquetas
En funcion camarero usar el Iprobe hasta que detecte un mensaje de cualquiera o del cuarto filosofo dependiendo de cuantos esten sentados en la mesa

int MPI_Iprobe( int source, int tag, MPI_Comm comm, int *flag, MPI_Status *status );